お前が私にファイトするの?
ピッカーを振って
何?
私が触って、お前が私に
アイリアンのお前か何かを言うの?
ピッカーを振って、モーティ
負けは無いよ
負けは大きい
ピッカーを振って、モーティ!
ブーム!大きな発表だ!
ピッカーだ!どう思う?
ピッカーを振って!
何?
俺を何で見つけたの?
ピッカーを振って、モーティそして?
そして?
これについて何が欲しいの?
ピッカーを振って、9・11は
Live forever?
Morty, stop digging for hidden layers and just be impressed.
I'm a pickle.
I'm just trying to figure out why you would do this.
Why anyone would do this.
The reason anyone would do this, if they could,
which they can't,
would be because they could,
which they can't.
Morty, we have to get going or we're going to be late.
Where is your grandpa?
Right here, sweetie.
I'm a pickle.
What?
Why would you...Look,
we're running late.
We have to go.
Where are you guys going?
We have an appointment downtown that was set a week ago
and agreed upon by everyone.
お前らも一緒だよ
お疲れ様でした
良いよ
ダメな猫
わわわわわわ
今日は食べてみる Kakiftsu なのに
これが食べなければならないそう!
YouTube動画を見たことあるけど、キュカンバーやピッコリに怖い猫だって知ってるから
僕は猫じゃない!
あ、ピッコリだ!ピッコリだ!うわぁ!
うわぁ、うわぁ、うわぁ!
うぅ…うぅ…
くそ、日が明けた…よし、
行ってくる!
このまま出て行くのができない!
このトイレで死ぬのがメガジニアスの規模だ!
熱い…
どうやって死ぬの?
ああああああああああ ああああああ
しっ
かり行ってくるよ うん
はぁしっかり 持っています
はぁしっかりああああああ
やーす!
ファミリーセラピーはどうしたの?
パパが来ないと言われると、パパは来ない
ホットドッグを食べるのに勇気はあるのか?
ここにいるのは誰もが選ばないの、ヤナブス
ファミリーセラピーがあなたの主人公から
アート部でのポテリーの掃除や
歴史学のデスクウェディングなど
スミスファミリーは死んでいる
ドクターウォンの患者もいるの?
temporarily
by order of the school
私もどのくらいお腹が空いてるの?
私たちはお腹を空いていない
私もさて、
私のファミリーはどこに行ったの?
スミスファミリー、ドクターウォンです
入ってみてください
おーいやー!
お疲れ様でした
おや
すみなさい
お父さんは、特に特徴的なダイナミックを持っている私は、
それが情報や罪を受け取るために
それが彼らを罰されるかもしれない私は、
そのダイナミックが
お互いの結婚を抑えていることが可能だと思う
そして、あなたの子供たちを
自分の気持ちを誤導する機会がある
お母さん!あなたもあなたが知っているのは
あなたの多くの特徴を持っているのに
私はあなたの名前を
スカーやストライプやゴライアフに
何も言わなかったのです
それは私にとって、あなたは特別なものではありません
お前らは猫だったんだ。
今は死んだ。
俺が気に入ったのかと思った。
くそ、私は自分を愛してる。
ピクルリック!
はぁー
ゲーデパークオープンステップはっはっはー
クールスティーブファインディーステックスウォーワーウォーワーの2フリーギャーの鷹へビザバッドステーを
くるんだよ
トイレです
お前らの仕事をしなさい!
いい時間じゃないの?
私の男の子たちは、
ソレンニャと呼ばれる
ピクルマンだ
老い娘の子供の人生
お前らの夢を
汚した子供たちの夢を行け!
BGM
私はサンドイッチを半分に切ったからです
彼はピクルスだけです
彼はモンスターです
彼は唯一の者ではありません
この部屋で死んでもらえないかもしれません
またはピクルスを殺して私にお金を貯めることができます
リーダーの呼吸でお金は貯められません
それがオリジナルだと知っている
私の女の子がいる
また見ることはできない
私の女の子を見ることはできないが
あなたを殺すのはあなたのデリビティブな
ブルシェットより早くできる
ブルシェットはやめてくれ
ピコーマン
私たち一人で死ぬことができる
そして私は死ぬことはできない
それはあなたのダウンファールだ
ジャグワイアー
新しい経験に開かない
おや
すみなさい
お手紙を持ってきてください。
私は女の子を愛してるけど、あなたのためにああ、
彼女は知ってる。
私たちはそんなことを理解しない
愛は時間の間に出会いの表現だ
私の無限の時間線についてのアクセスは、要求の必要がある実は、
私は地球の逆の版に、私の無限の女の子を離れた
ミュートンが取り戻されたよし、
それに良い運命だ
待って、私は無限の女の子がいるの?
あ、いや、いや、いや、それに申し訳ない。
いや、私だけだ
イーシュI'
m sad that I peed.
I'm sad that I peed in class instead of a toilet.
Look at this family go.
You guys are pros.
What do you guys think about doing this once a week?
You must be Rick.
I've heard a lot about you today.
お母さんはあなたにとってはとても大切な人です
お母さんはあなたをとても大切にしています
おかしな男ですありがとう
お母さん、それでもサレンジがあなたのお持ちにあるのですか?
父、サレンジの中に何が入っているのか教えてください
サレンジは生きているために必要なシェルムです
私は過ごした日々を過ごしました
私
はたくさんの傷を受け継がれています
私は死にやすいです
私たちの心の状態は、犬に食べるものを貴重にして、私は自分のために食べたいものではありません。
私は猫ではありません。
私はピクルスです。
私は自分のような気持ちを持っています。
お疲れ様でした
お
待ち
しております
おやすみなさい本当?
どこに行くの?
うん、子供を落として台湾に行くよ絶対私
は彼女が好きだった
スモーキーのタvernに行く?
ショーニーのタvern?
うん、どっちでもいい
お疲れ様でした
この動画は、私たちが過ごしたことの後、私たちが死ぬことのために、私たちの死についてお話しします。
神の御神の御神に安心してください。
お、リック。
私は死ぬことを望みません。
そして今、Eスプラットをお届けします。
ジャグワー!
誰?
誰だったの?
リック。
モーティー、それはなぜあなたは治療に行かないの?
あなたはそれを取得していますか?